Για το συγκεκριμένο project χρησιμοποίησα την τεχνολογία RMI. Στον φάκελο src υπάρχουν:
Το interface Server_ClientInt το οποίο χρησιμοποιείται για να μπορούν να επικοινωνούν μεταξύ τους ο client με τον
server στο οποίο βρίσκονται οι μέθοδοι που χρησιμοποιούνται στην υλοποίηση της σύνδεσης και των request των client.
Επίσης, στον φάκελο src υπάρχουν και οι παρακάτω κλάσεις:
RemoteServer_Client: Η υλοποίηση του interface στον Server. Σε αυτήν υλοποιούνται όλες οι κλάσεις του Sever_ClientInt.
MessagingServer: Σε αυτή την κλάση δημιουργείται ο server.
MessagingClient: Σε αυτή την κλάση ο client ξεκινάει την επικοινωνία του με τον server και ζητάει ενα request απο αυτόν.
Έπειτα αναλόγως με το τι έχει πληκτρολογήσει ο client γίνονται κάποιοι έλεγχοι και εμφανίζεται μια απάντηση στον Client.
Account και Message: Οι συγκεκριμένες κλάσεις βοηθούν στην καλύτερη λειτουργία του project και στη διαχείριση των 
μηνυμάτων και των λογαριασμών του συστήματος.
Οι λειτουργίες που υλοποιούνται στο interface είναι οι εξής:
CreateAccount: Ο client μπορεί να δημιουργήσει τον λογαριασμό του λαμβάνοντας ενα token που χρησιμοποιεί στα επόμενα 
requests του.
ShowAccounts: Ο client μπορεί να δεί τα ονόματα των λογαριασμών που υπάρχουν στο σύστημα.
SendMessage: Ο client στέλνει ενα μήνυμα σε κάποιον άλλον client.(Δεν μπορεί να στείλει μήνυμα στον εαυτό το!)
ShowInbox: Ο client μπορεί να δει τα μηνύματα του.
ReadMessage: Ο client μπορεί να διαβάσει ενα συγκεκριμένο μήνυμα απο αυτά που έχει λάβει.
DeleteMessage: O client μπορεί να διαγράψει ενα συγκεκριμένο μήνυμα απο αυτά που έχει λάβει.
Γενικότερα η ιδέα του project είναι ότι δημιουργείται ένα σύστημα όπου πολλοί και διαφορετικοί clients με τη βοήθεια
και την επικοινωνία ενός server μπορούν να δημιουργούν λογαριασμούς και να επικοινωνούν μεταξύ τους (οι Clients)
στέλνοντας, διαβάζοντας και διαγράφοντας μηνύματα. Ακόμα μπορούν να δούν και ποίοι λογαριασμοί υπάρχουν στο σύστημα.
Τα .jar αρχεία λειτουργούν κανονικά.
